Vor 40 Jahren hatte ich eine Nahtoderfahrung.
Diese passierte bei einem Unfall, als ich
an mein Haus ein Aquarium anbaute.
Das Aquarium mit den Fundamenten hatte ein
Gewicht von ca. 17.000 kg.
Das Becken enthielt über 3.500 Liter Meerwasser.
Am Tag vor dem Unfall montierte ich provisorisch
eine Pumpe.
Als ich am nächsten Tag nach Hause kam, vibrierte
die Pumpe und ich habe sie kurz bewegt.
Der Anschluss hatte 3 mal 380 Volt Starkstrom,
16 Amper.
Die Pumpe löste sich und das Meerwasser strömte
über mich und über den provisorischen Anschluss.
Dabei bekam ich einen Stromschlag!
Ich stand mit dem linken Bein im Salzwasser
und an meiner linken Hand entstanden Lichtbögen
von 20 cm über Daumen und Zeigefinger bis
hin zum Rahmen aus Chromstahl.
Man kann sich nicht vorstellen, wie stark
die Schmerzen waren.
Die Muskeln zogen sich zusammen und es war
unmöglich sich zu befreien.
Ich wusste in diesem Moment, dass ich sterben
werde.
Ich wollte jedoch nicht aufgeben.
Ich dachte immer, jetzt muss der FI-Schalter
reagieren, der damals ein Novum war.
Aber nein!
Das konnte er nicht, weil er falsch eingebaut
war.
Auf einmal spürte ich keinen Schmerz mehr
und ich, oder meine Seele, verließ meinen
zuckenden Körper, der noch mit Wasser überflutet
wurde.
Ich sah, wie er sich schüttelte, jedoch spürte
ich nichts.
Man sagt, dass man in diesem Moment die Dualität
aufgibt.
Von weitem erblickte ich ein helles Licht
und wurde, ohne, dass ich es beabsichtigte,
hingezogen.
Das Licht strahlte Wärme, Geborgenheit, Demut
und Glück aus.
Es gibt nicht genügend Adjektive, um diese
Schönheit zu beschreiben.
Es war, als würde ich nach Hause kommen.
Auf einer schönen Wiese winkte mir mein Großvater
Charles zu.
Er lächelte und gab mir mit unmissverständlichen
Zeichen zu verstehen, dass ich zurück muss.
Von ihm hatte ich übrigens meine zwei rechten
Hände geerbt.
Mit einem Schlag erwachte ich in meinem zerschundenen
Körper.
In genau diesem Moment machte meine Frau die
Tür auf und half mir beim Aufstehen.
Irgendwie bin auf eine Verlängerung gefallen,
wodurch der Starkstrom unterbrochen wurde.
Mein Arzt kam und kontrollierte mein Herz
und den Blutdruck.
Er sagte: „Peter, normalerweise stirbt man
beim Starkstrom, besonders wenn man dabei
mit Salzwasser in Berührung kommt!
Du hast ein zweites Leben bekommen.
Mach was draus!“
Manchmal weine ich, weil ich nicht bleiben
durfte.
Durch dieses Ereignis wurde ich zu einem emphatischen
Menschen und seither kann ich niemandem mehr
böse sein.
Wenn jeder Mensch diese Erfahrung machen könnte,
dann hätten wir keine Kriege, Morde und Habsucht.
Das Materielle hat für mich nicht mehr viel
Wert.
Früher habe ich unter anderem als Ausbildner
für Fahrlehrer und Experten garbeitet.
Jetzt bin ich 75 Jahre alt und helfe gerne
den Menschen, die Probleme beim Fahren haben.
Ich schule die Schwächsten der Schwachen
für den Führerschein und liebe diese Arbeit.
Eine alte Frau in Trauer frage mich einmal:
„Peter, hast du Gott gesehen?“ Ich sagte
ihr: „Da ist kein Thron, auf dem Gott sitzen
würde.
Das, was dort im Licht ist, ist eine Seelengemeinschaft.
Wir alle sind ein Teil davon“.
Ich habe von der Seelengemeinschaft noch einige
Aufgaben bekommen.
Ich denke, der Hinduistische Glaube kommt
dem, was ich da erlebte, am nächsten.
Wovor ich Angst habe, ist der Sterbeprozess.
Aber ich habe keine Angst vor dem Tod, weil
ich weiß, was mich erwartet.